Olha que mulher
bonita elas são belas Porque eles estão
esclerosadas vamos questionar
tudo você gosta de paçoca companheiro
com uma cachacinha qualquer coisa vai
bem vai o
ele que que vocês estão olhando
companheiro nada Vel ele fala verdade
estou estup fado [__] Acho que eu
tenho que parar de beber go gambá que
lugar esse que eu vim parar dessa vez eu
limpo dos cancelados Man que tem você
aqui é uma espécie de paradoxo velho
Jesus está voltando fujam pras cavernas
Ô Será que eu caí no banheiro de novo e
eu tô no além Deixa eu testar
companheiro Fidel companheiro Chaves
companheiro Celso Daniel [__] agora
deu medo aqui não é um inferno Não mano
é pior velho se eu fosse um capiroto eu
não estaria preso eu teria um ministério
no seu governo então que [__] de
lugar é esse aqui eu limpo dos
cancelados mano é o lugar para onde os
cancelados vão quando tem
cancelamento cancelado cancelamento que
que é isso tadinho mano ele nem sabe o
que que é digamos que cancelamento é o
que acontece quando alguém contraria os
dogmas da religião Progressista velho
não entendi é quem não Chupa teu faco
luenio entendeu Ah tá como é que eu vim
parar aqui eu não sei mano é o que a
gente tá tentando descobrir Será que o
trump invadiu o Brasil velho eu não tô
sabendo geralmente isso acontece quando
a gente fala alguma coisa mano você não
lembra de ter falado nada outa coisa que
eu me lembro da de ter falado que uma
mulher era bonita aí eu lembro da Globo
metendo pau em mim aí eu vim parar aqui
Globo metendo pau é possível mano
melhores tocar água e Paçoca velho pera
aí deixa eu ver se eu entendi você foi
cancelado porque elogiou uma mulher
imagina se dissesse que queria chupar de
refugiada companheiro eu tcho todo mundo
a Globo passa pano o mercado tá caro a
Globo passa pano eu passo pano PR
bandido a Globo passa pano aí quando eu
falo que m mher é bonita eles me como é
que fala mesmo cancela eles cancela el
Não é justo companheiro Acho que você
vai ter que dar mais dinheiro para eles
mano quando eu voltar vai ser a primeira
coisa que eu vou fazer ah como é que eu
saio daqui bom Tecnicamente você teria
que fazer o l velho só que você é o
próprio L mano você tá preso aqui nesse
lugar para sempre é a vingança dos
cubanos mas companheiros eu vou lhe
dizer uma coisa até que esse lugar aqui
não é tão ruim não viu o quê é não tenho
Companheiro hadad no meu ouvido querendo
txar não tem a companheira janja
mandando eu usar os PR nome correto
sendo que eu nem sei o que que é pr nome
não tem os puxa Sao da grupo Unos me
passando no áudio todo dia ai que
silêncio agradável você me arrumar o
Velho Barreiro companheiro eu fico Para
sempre mano que da hora velho mas Que
mal lhe pergunte que mulher foi que você
disse que era bonita foi a Cinira gve
Hoffman o qu mano você tá maluco perdeu
a noção velho gagá Mano eu não admito
tem que dividir meu Limbo com alguém que
tem esse mau gosto você está cancelado
do Limbo dos cancelados Caramba mano eu
nem sabia que tinha esse poder Ah velho
deve ter sido coincidência já deve ter
Perdoado o painho lá fora por cometer o
crime de alogar uma mulher Caral voltei
onde que você tava Que bom que você
apareceu hoje a gente tem a palestra da
on dos cachorros trans pernetas com vi
barer aher eu t Canado eu f lá que eu
não vou PED desculpa para todos todas l
não sei se falta de atenção Desc ou
simplesmente resistência aceitar que o
mundo está mudando mas quando te corrigi
da útima vez lind gostosa da bunda
grande do
peitão obg
direit parait ai rapaz